这个周末在剧院上映的新电影，是狗狗们的故乡复制品，它的上行空间将是什么
你看这是你的周末票
狗这个周末回家，通过这种方式回家去剧院
故事讲述了贝拉（Bella）在重新建立联系的过程中是一只超级怪异的可爱狗
和她的主人卢卡斯（Lucas）迷路了松鼠松鼠松鼠也许她
使它回家，也许她成为了山狮的朋友
如果您喜欢狗，我不知道这部电影适合您吗？可爱的狗会让您哭泣或
您最喜欢的美国偶像评委兰迪·杰克逊（Randy Jackson）是的，这只狗也在本周末外出
哇，我曾经想克隆我的家人吗？
您是否曾经想克隆基努的家人，这就是他们在
这位科幻惊悚片，伟大的基努饰演的神经科学家
一直在开发克隆和大脑图谱技术
[音乐]
然后错误地利用它们使悲剧性的汽车重获新生
偶然的是，如果您喜欢基努（Keanu）电影，您喜欢科幻电影，这部电影适合您
医疗戏剧，或者您一直在等待下一部精彩的克隆电影
奥斯汀·鲍尔斯（Austin Powers）我将在本周末终于将他称为mini-me的上升空间
凯文·哈特（Kevin Hart）和布莱恩·克兰斯顿（Bryan Cranston）合作拍摄了2011年的喜剧剧
受真实故事启发的法国电影
菲利普·布莱恩·克兰斯顿（Bryan Cranston）饰演瘫痪的亿万富翁，雇了一个失业者
凯文·哈特（Kevin Hart）作为他的助手扮演的罪犯
像凯文令人心动的电视剧《 DS》搬来一些奇异的故事或与蒂姆在一起的任何事情
塞恩费尔德的沃特利，这是您的周末票，您会看到哪些支票
下周返回《 M晚》，这是牢不可破的系列的第三部分
[音乐]